IP授权代理服务协议

鉴于：
1.甲方承诺，甲方（其以太坊地址）是无聊猿数字产品的拥有者，有权在本协议约定的授权期限及授权地域内，与乙方（其以太坊地址）展开产品的开发及营销合作，合法有效地授权乙方按照本协议约定的方式及范围使用授权标的进行合作商品的设计、开发、制作、生产、销售、宣传推广等，且甲方保证，该等授权不侵犯作品版权方及任何其他第三方的知识产权或其他第三方的其他权利。
2.乙方为依据中国法律依法成立并合法存续的法律主体，具备从事经营活动和本协议约定业务所需的客户资源，技术平台，客户服务团队。
鉴此，
甲乙双方本着真诚合作、互利共赢的原则，拟就作品授权产品开发进行合作。经过友好协商，双方依据中国有关法律法规规定，就上述合作事宜达成条款如下，以资共同遵守。
第一条 合作内容
1.甲方独家授权乙方在本协议约定范围内按约定方式于授权期限内在授权区域使用甲方提供的作品元素设计、生产、销售授权产品，并进行授权产品的宣传推广 （以下称“授权使用”），甲方配合乙方的产品设计，市场宣传物料设计等工作。具体授权内容和定义如下：
1)“作品”指【无聊猿NFT产品】编号：
i.#3769
2)“作品元素”指作品相关的创意元素，包括作品名称、角色名称、角色形象、故事情节、视觉效果、视觉设计、商标、标志等，具体以甲方提供的为准。
3)“授权产品”的定义为：由乙方使用授权标的进行设计、开发、生产、制造、销售、宣传推广的商品，二创数字产品等。
4)授权范围为中国大陆及香港地区的快消品，包含食品，饮料，日化品等消费类产品及数字产品。
5) “授权期限”：三年。在此合同有效期内乙方签订的合作产品之分润期限，将按照分润合作期为准。
6)“销售分润期”：自乙方首款授权商品在销售渠道上市销售之日起一年为一个分润期。分润期结束后双方如无异议可自动顺延到下一个分润期。如顺延分润期超过合同有效期，本合同自动顺延有效期。分润期结束后进入清货期。
7)“授权区域”：中国地区（含港澳台）
8)“授权性质”：非独家授权，不可转让，可转授权。
9)“销售渠道” 的定义为：
(i)趣拿：指乙方及其合作品牌在趣拿全国智能零售终端上的产品售卖。
(ii)乙方零售平台：乙方的官方线上商城，及线下体验店。
(iii)授权方渠道：包括乙方合作品牌的官方售卖渠道（天猫，京东，私域电商等），合作品牌的经销商，以及经销商的线上或线下销售渠道。
(iv)甲方推荐零售渠道：甲方媒体号所关联的推荐产品电商店铺，甲方合作的线下的实体店铺。
2.甲方向乙方陈述并保证：甲方取得的合法有限的授权许可同时延及受乙方委托进行合作商品的设计、开发、制作、生产、销售、宣传推广的指定第三方。
3.销售确认：乙方通过其技术平台为甲方监控其授权产品在销售渠道内的销量，并为甲方提供销售分成。为此，甲方将提供一定量的周边衍生产品作为赠品提供给乙方产品的各销售渠道。
4.产品保证、质量与安全：
1）乙方保证授权产品的设计、生产、销售以及授权产品符合授权区域的法律、法规、制度及相关产品质量标准要求以及甲方要求或根据具体品类事先以书面方式所转达的作品版权方的要求，其设计、生产、销售过程中亦不存在任何违反公序良俗或侵犯任何第三方权利的情形发生。如果授权产品的质量未能在所有方面与经批准的生产样品相符或在后续阶段质量下滑，甲方可随时拒绝批准或撤回其批准，乙方应在甲方书面要求的期限内立即从市场上召回并销毁该等授权产品。若对商品质量方面双方有重大异议，应由双方认同的第三方权威机构进行检验鉴定。
2）乙方保证授权产品的质量，并应于授权产品上市销售15个工作日前，就授权产品向甲方提供正规检测机构出具的质量检测报告。
3）如授权产品发生任何产品缺陷以及安全或质量等问题，乙方应立即向甲方报告并按照可适用的相关法律法规进行处理，因之产生的损失及造成的相关责任由乙方完全承担，并按照本协议约定承担违约责任。
5.所有授权产品及其包装和宣传设计及包含作品元素的任何其他物品，应按照甲方和/或作品版权方的要求在适当位置以适当方式永久性加印版权方指定的版权标识贴作品名称名、版权信息及/或商标信息（图案），但甲方应在乙方提交设计审核前将需永久性加印的信息及图案通过邮件提供至乙方。乙方还应以甲方批准的方式在所有授权产品或其永久固定标签上加上、并在授权产品的包装上印上授权产品的生产地，及乙方名称、地址、商号或商标等信息，以便供公众可以识别授权产品的供应商。如因乙方原因导致任何授权产品或包装及宣传设计上出现使用不当的作品版权方标志或作品名称或版权信息或商标信息，乙方同意将立即改正正在制造或销售的所有上述授权产品或其他物料上的错误，因此产生的任何费用由乙方独立承担。如因甲方原因导致任何授权产品或包装及宣传设计上出现使用不当的作品版权方标志或作品名称或版权信息或商标信息而需要改正的，由此而产生的费用由甲方承担。
6.乙方有权以履行本协议为目的，委托第三方设计商、制造商、经销商履行本协议项下部分义务，乙方应当确保该等第三方遵守本协议项下的各项可适用条款，并对其行为承担责任。
7.乙方应于整个授权期限内，在授权区域销售、推广授权产品。在甲方事先书面许可的前提下，乙方可以为宣传推广授权产品之目的，将产品宣传设计资料用于除了销售渠道之外的广告渠道（如乙方品牌官方网站，微博，微信，视频网站，APP等网络及平面，电视等广告渠道），具体使用形式和范围需以甲方事先书面批准的内容为限。
8.双方明确，如在本协议项下，甲方向乙方提供任何含有作品主创人员肖像、姓名的授权元素用于授权产品宣传推广的，乙方应当严格按照甲方的要求使用该等授权元素，而不得以任何可能引起主创人员对乙方进行了广告代言之误解的方式进行使用；乙方同意，如果经甲方事先同意的任何使用方式引起了作品主创人员异议的，经甲方书面要求，乙方应当即时按照甲方要求予以变更。
第二条 协议期限届满、终止后的义务
1.一旦授权期限届满或本协议终止：
1)在乙方已充分全面遵守本协议的全部条款的前提下，对于含有作品元素的广告宣传品、视频广告、户外广告、平面广告等一切物料，甲方同意给予乙方3个月的合理回收期限（以下简称“回收期限”）。回收期限届满后，乙方应立即停止生产，使用IP内容。对于已经生产并且投放市场的产品，乙方应在【10】个工作日内提供未售产品清单和数量给甲方备案。
2.未售产品在售出时，仍应该向甲方缴纳分润。
第三条 费用支付及财务审计
1.乙方向甲方支付的费用包含：
1)销售分成为销售分成期内通过销售渠道销售授权产品所收入的全部销售额，甲方按照销售分成比例   1%    收取的部分费用（以下简称“销售分成”）。
2)乙方每新增一个合作授权产品，需与甲方补充协议，定义产品的出厂单价，销售分成期。
2.销售分成： 
1)销售分成期：自乙方首款授权产品在销售渠道上市销售之日起至授权期限届满之日（含到期日盘点的未售产品）。
2)销售额：销售分成期内，通过销售渠道售卖授权产品所取得的全部销售收入，按分润比例计算。
3)销售价格：按乙方授权产品未税出厂价格为准。
4)销售量：按乙方授权方实际销售出库量为准。
5)销售分成结算方式：在销售分成期内，销售分成按自然自然月结算，即一自然月结算一次，以此类推，每个自然自然月均为一个“结算周期”。乙方应当在甲方确认对账结算报告后7个工作日内向甲方支付销售分成。销售分成按照当日汇率兑换成为甲方指定货币支付。
3.双方确认诚信是本协议履约的基础。本协议期间及协议终止后两（2）年内，乙方应保管与本授权业务相关的完整、准确及最新记录；乙方应当如实向甲方披露授权产品的各项销售数据。甲方对乙方提交的结算报告有异议的，有权要求乙方解释说明。
第四条 知识产权条款
1.本协议项下由乙方提供的所有属于乙方或其他权利人合法享有的数据及文字、图片和标识等资料的知识产权及相关权益归乙方或相关权利人所有，未经乙方许可，非因本协议履行之目的，甲方无权使用乙方提供的文件和材料或提供给乙方以外任何第三方。
2.在本协议生效期间内，乙方保证、陈述并同意：
1）采取一切必要或有利的措施保护作品版权方的知识产权，不会做出任何对作品元素价值或作品元素的声誉产生任何负面影响的言论或行为；
2）如存在任何第三方侵犯作品、作品元素之行为的，乙方应当在知悉后及时将相关情况书面通知甲方，并提供相关证据文件；
3）其应在任何针对侵犯作品版权方或甲方在本协议项下权利的侵权人提起的诉讼中予以配合，包括但不限于提供相应证据、作为证人提供证言等； 
4）其应尽力支持作品版权方在其反盗版和反假冒行动方面的努力，包括确保乙方的第三方设计商、制造商对作品版权方提供同样的支持，同时，作品版权方为授权产品开发业务之需要，拟在授权区域内进行商标注册的，乙方应根据作品版权方及甲方的合理要求签署一切必要文件及提供必要资料、商品，以协助前述商标注册过程；
5）其承认，作品版权方排他性地拥有与作品、作品元素相关的商誉。
4.乙方同意，本协议中的任何内容均不构成向其转让对作品及作品本身的知识产权或其他所有权利（如商誉等）。乙方不可撤销地且无条件地向甲方转让乙方获得作品元素后创造的衍生物的任何版权；如相关适用法律不认可该等权利（如著作人身权）之转让，则乙方承诺并促使相关第三方不主张相关权利。乙方应当采取一切必要措施协助作品版权方获得版权和/或商标保护。
5.甲方保证，甲方已合法自作品版权方处获得授权及有权向乙方作出本协议项下的授权、不会因甲方无权授权之事由而导致乙方被提起任何权利主张或索赔，否则甲方应当按照本协议第五条第7款约定承担违约责任。为免歧义，乙方应当自行审核其对作品元素的任何使用是否侵犯第三方注册商标权，甲方不对此做出任何承诺，且乙方应当使甲方和作品版权方免于因乙方的前述使用行为遭受任何损失。
第五条 违约责任
1.因一方的违约行为给任何第三方（包括但不限于消费者和作品版权方）造成任何损失的，由违约方负责赔偿并承担全部责任，与守约方无涉。
2.因一方违约行为导致另一方对任何第三方（包括但不限于消费者和作品版权方）承担违约或侵权责任，应全部由违约方直接承担；如果守约方因此遭受损失，守约方有权向违约方追偿全部损失。
第六条 保密义务
1.甲乙双方保证对在洽谈、签订、执行本协议过程中所获悉的属于对方的保密信息（包括但不限于作品元素、知识产权、文件、资料及信息、公司计划、运营活动、财务信息、技术信息、经营信息、本协议条款等）予以保密。未经对方书面同意，一方不得以任何方式利用或向任何第三方泄露属于对方的上述文件、资料及信息的全部或部分内容。但如甲方因行使本协议项下权利之需要向第三方（包括但不限于作品版权方）披露本协议全部或部分内容的，甲方对外披露的任何信息需经乙方提前书面同意后，方可披露。在乙方书面同意披露的情况下，甲方进行该项披露不视为对本协议保密条款的违反。 如甲乙双方在本协议签订前已签署保密协议或者类似文件的，该保密协议或文件构成本协议的一部分，双方均应继续遵守，而该保密协议约定与本条不一致的，应以本条为准。
2.协议约定的保密义务不因本协议的终止而终止。
3.保密期限：自本合同（协议）生效之日起至本合同（协议）所述保密信息成为公开信息之日止。
第七条 不可抗力
1.本协议所称的不可抗力是指一切不可预见、不可避免并不能克服的客观情况，包括但不限于政策法规变化、洪水、地震、飓风、火灾等自然灾害及战争、动乱、政府行为或其适用的变化等情况。
2.因不可抗力致使本协议中任何一方或双方部分或全部不能履行本协议的，遭受不可抗力的一方无需向对方承担违约责任，但应及时以书面形式通知另一方，并在发出通知后的3日内向另一方提供不可抗力发生以及持续期间的充分证据。
3.如不可抗力情况消失后，本协议仍有必要履行且具备继续履行的条件，双方应继续履行本协议；如因不可抗力导致本协议没有必要或无法继续履行或者不可抗力事件或其影响持续超过60天双方仍未达成共同认可的解决方案的，本协议任何一方均有权提出解除本协议，且双方互不承担违约责任。
第八条 法律适用及争议解决
1.本协议的订立、解释、履行均适用中华人民共和国的法律。
2.因本协议引起的或与本协议有关的一切争议，双方应首先友好协商解决；协商不成的，任何一方均有权提请重庆市仲裁委员会按照该会届时有效的仲裁规则以中文进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。仲裁裁决确定有过错的一方应承担另一方追究其过错责任而支出的仲裁费、公证费、律师费和其他合理费用。
3.仲裁过程中，除双方有争议正在进行仲裁的部分外，本协议应继续履行。
第十条 反商业贿赂
1.乙方应严格遵守及确保其设计商、制造商等合作方（如有）遵守授权区域相关法律法规中反腐败有关的规定。
2.在其履行本协议的过程中，乙方或乙方工作人员不得以乙方或个人名义向政府官员或甲方任何员工及关联人员直接或间接赠送礼金、物品、有价证券或采取其他变相手段提供不正当利益；包括但不限于现金、支票、信用卡礼品、样品或其他商品、娱乐票券、会员卡、货币或货物形式的回扣、佣金、就业或置业、乙方付款的旅游、宴请及个人服务等。
第十一条 其他条款
1.甲乙双方均保证具有洽谈、签订、履行本协议的主体资格及相关所需资质，且任何一方洽谈、签订、履行本协议的行为将不会违反任何在先义务，并不会引致另一方被以任何形式追究责任。
2.本协议电子签章部分构成本协议不可分割的组成部分，具有同等法律效力。
3.本协议未尽事宜，由甲乙双方另行协商确定并签订书面补充协议。

------------------合同正文文本完结------------------
